Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Zenginlik, şöhret, güç...
Grafik
Datenshi
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
Müzik
Halee
Kalite Kontrol
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
Zamanlama
Gab
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme
Jack Cohle
onepacetr.net
Hazinem mi?
İstiyorsanız, size vereceğim!
Arayıp bulun!
Çevirmen
EFoZM
onepacetr.net
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes, hayallerinin peşinde
Grand Line’a yelken açıyor!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
~Maceranın Başlangıcı~
Burası küçük bir liman köyü.
Bir yıl önce bir korsan gemisi köye demir attı.
Doğuya doğru esen bir rüzgar,
bu huzurlu köyden geçiyor...
Hey Luffy!
Bu sefer ne yapıyorsun?
Monkey D. Luffy
Köyden Bir Çocuk
Sabrım tükendi!
Ben artık küçük bir çocuk değilim!
Bu sefer size kanıtlayacağım!
Göster bakalım!
Gerçi ne yapacağını bilmiyorum.
Ahh!!
Gerizekalı!
Ne yapıyorsun?!
Şerefe, çocuklar!
Luffy'nin cesaretine ve bizim büyük yolculuğumuza!
Aah, hiç de acıtmadı ki!
Yalancı!
Böyle aptalca şeyler yapma!
Yalan söylemiyorum!
Canımın acımasından korkmam.
Bir dahaki seferine beni de al!
Ben de korsan olmak istiyorum!
Sanki senden korsan olur da!
"Kızıl Saçlı" Shanks
Korsan Kaptanı
Bir korsan için çapa olmak ölümcül bir kusurdur.
Gemiden düşmediğim sürece sorun çıkmaz!
Hem dövüşte de iyiyim!
İyi eğitildiğimden yumruklarım tabanca gibidir.
Tabanca mı?
Hee, öyle mi ?
Ne dedin sen?!
Luffy!
Moralin bozuk gibi!
Ne yaparsan yap eğlenmene bak!
Evet! Korsan olmak eğlenmek demektir!
Deniz uçsuz bucaksızdır!
Çeşit çeşit adaya yolculuk ediyoruz!
Hepsinden ötesi, özgürüz!
Çocuklar, ona saçma şeyler öğretmeyin!
Ama hepsi doğru!
– Değil mi?!
Hadi patron, neden onu sadece bir sefere götürmüyoruz?
Bence de.
Öyleyse, birisi ona yerini versin.
Pekala, konuşma bitmiştir!
İçelim!
Benim tarafımda değil miydiniz?
Kısaca, daha çok veletsin.
10 sene sonra düşüneceğim!
Aptal Shanks!
Ben velet değilim!
Hadi ama. O kadar kızma!
Al biraz meyve suyu iç!
Vay! Teşekkürler!
Gördün mü? Veletsin işte!
Hiç adil değil, Shanks!
Bıktım bunlardan!
Luffy, kaptanın nasıl hissettiğini
anlamaya çalışmalısın.
İkinci kaptan!
Gerçek şu ki, o bir korsan ekibinin başı.
Korsanlığın ne kadar zorlu ve
tehlikeli olduğunu herkesten daha iyi biliyor.
Anladın mı?
Senin şevkini kırmak falan istemiyor.
Hayır, anlamıyorum!
Shanks sadece benimle dalga geçiyor!
Çapa!
Gördün mü?!
Görüyorum ki her zamanki gibi eğleniyorsun.
Evet, onunla uğraşmayı seviyorum.
Luffy, sen de bir şeyler yemek ister misin?
Evet! Hazine hesabıma yaz!
Yine mi hazine hesabı?
Dolandırıcılık bu, biliyorsun değil mi?
Hayır değil!
Korsan olup hazine bulduğumda borcumu ödeyeceğim!
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Shanks.
Ne oldu?
Daha ne kadar bu köyde kalacaksınız?
Bir bakalım...
Birkaç sefere daha çıktıktan sonra, bu köyden tamamen ayrılıp kuzeye doğru gideceğiz.
Birkaç sefer daha demek?
Siz buradan gitmeden
ben de yüzme çalışacağım!
Aferin.
Sıkı çalış.
Affedersiniz.
Demek bunlar o korsanlar.
Oldukça aptal gözüküyorlar.
Biz dağ haydutlarıyız.
Ama buraya mekanı dağıtmaya gelmedik.
Biraz içki istiyoruz.
Üzgünüm.
İçkim daha yeni bitti.
Bu korsanlar bir şey içiyor gibi?
Ney, su mu?
Hayır, son kalanları içiyorlar.
Gerçekten üzgünüm.
Sanırım tüm mekanı kuruttuk.
Özür dilerim.
Bunu alabilirsin.
Daha açılmadı.
Lan, sen...
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Tek bir şişe yatmadan önce
dişimin kovuğunu bile doldurmaz!
Yerler sırılsıklam oldu.
Şuna bak.
Kafama konan ödül, 8 milyon beli.
56 kişiyi öldürdüm.
Hepsi senin gibi salaklardı.
Kendine dikkat etsen iyi olur.
Gerçi, biz dağlarda, siz de denizdesiniz,
bir daha karşılaşacağımızı sanmıyorum.
Dağınıklık için üzgünüm Makino-san.
Bezin var mı?
Ah, yok! Ben hallederim.
Temizlik yapmayı seviyorsun gibi görünüyor.
Belki bunu daha tatmin edici bulursun.
Hadi görüşürüz, süt oğlanları.
Kaptan-san, iyi misin?
Evet. Hiç sorun yok.
Ezikliğe gel kaptan!
Seni fena bozdu!
Niye gülüyorsunuz?
– Ha?
– Oh...
Çok acınasıydınız!
Neden dövüşmediniz?
Böyle bir şeyin ardından gülüyorsanız
ne erkek ne de korsan değilsiniz!
Nasıl hissettiğini anlayabiliyorum ama
sadece üzerime birazcık içki döktü.
Sinirlenmeye değmez.
Hey, bekle, Luffy.
Yetti artık!
Senin gibi bir korkak olmak istemiyorum!
Kolu uzuyor!
Yemiş olamaz...!
Neler oluyor ya?!
Gitmiş!
– Neey?!
Düşmanımızdan çaldığımız
Lastik-Lastik meyvesi gitmiş!
Luffy, bana sakın böyle bir meyve
yediğini söyleme!
Ye-Yedim.
Tadı berbattı.
Lastik-Lastik Meyvesi,...
...bir şeytan meyvesi olarak bilinen,
denizin gizli bir hazinesidir.
Onu yemek vücudu lastiğe döndürüp ömrünün
sonuna dek yüzme yeteneğini kaybetmene neden olur.
Nee?! Olamaz!
Seni salak!
Bana balık ver, yaşlı balıkçı adam!
Hey, Luffy!
Yine sefere gidemediğini duydum.
Önemli değil!
Çünkü lastik insan oldum. Beni sefere çıkmaktan çok daha mutlu ediyor. Ne yapabildiğime bak!
Kaptan-san ve tayfası
sefere gideli bayağı bir zaman oluyor.
Eminim onları özlüyorsundur.
Hiçte bile!
Daha onları affetmedim!
Shanks ve diğerlerinin daha havalı korsanlar
olduğunu düşündüğüme inanamıyorum.
Öyle mi?
Bence birisi seni öyle aşağıladığında,
kafana takmayıp gülüp geçmek daha havalı.
Makino, hiç anlamıyorsun.
Gerçek adamın kalkıp
dövüşmesi gereken zamanlar vardır.
Sanırım anlamıyorum.
İzninizle.
Bugün o lanet korsanlar yok, demek?
Tekrar buradan geçiyorduk bir gelelim dedik.
Neden orada dikiliyorsun?
İçki getir!!
Başkan, bir sorunumuz var!
Ne oldu, Makino?
Luffy'nin başı dağ haydutlarıyla dertte!
Bırak beni! Lanet olası!
Çok tuhaf bir vücutmuş...
Özür dile!
Ne tür bir hayvan bu?
Seni şerefsiz!
Kahretsin!
Sana bunu ödeteceğim!
Bu ucubeyi iyi bir paraya satabiliriz.
Fazla inatçısın...
Velet!
Seni gücendirecek bir şey mi söyledim?
Söyledin! Özür dile hemen!
Ayağını suratımdan çek!
Çocuğu bırakın!
Yalvarırım!
Sizinle dövüşme niyetinde değilim.
İsterseniz para bile veririm!
Çocuğun hayatını bağışlayın!
İşte, ihtiyarlar dünya nasıl işler biliyor.
Ama hayır.
Ne?
Onun artık kimse kurtaramaz.
Çünkü beni sinirlendirdi.
Lütfen...
Bu lastik ucubeyle uğraşmaya
daha fazla katlanamıyorum.
Sizler kötü adamlarsınız!
Sizi dağ maymunları!
Onu satmayacağız.
Öldürelim gitsin!
Luffy!
Lütfen! Bırakın onu!
Kimse bizi karşılamaya limana gelmedi...
Niye merak ettim...
Geçen günki dağ haydutları!
Kaptan-san!
Luffy, yumruklarının tabanca gibi
güçlü olduğunu sanıyordum.
Kapa' çeneni!
Demek siz korsanlar hala buradasınız?
İncinmeden önce gitsen iyi olur.
Yaklaşırsan beynini dağıtır, süt oğlanı.
Duymadın mı lan?
Kafanı patlattırma bana!
Silahını çektiğine göre,
hayatını riske atıyorsun.
Ne saçmalıyorsun?
Diyorum ki
onlar insanları tehdit etmek için değildir.
Şimdi kaşındın lan!
Bu şerefsizler kirli dövüşüyor!
Kirli mi?
Kes lan traşı.
Azizlerle falan mı
muhatap olduğunuzu sanıyorsunuz?
Karşınızda korsanlar var!
Kes sesini!
En başta bunun sizinle bir alakası yoktu!
Dinleyin, haydutlar.
Üzerime alkol,
yemek dökülmesi veya tükürülmesi...
...çoğu zaman gülüp geçeceğim şeylerdir!
Ama şunu bilin!
Sebebi ne olursa olsun,...
...arkadaşlarımın canını yakanlar bedelini ödemeliler!
Shanks...
Bedelini ödemeliler, ha?
Aşağılık korsanlar!
Hepsini öldürün, beyler!
Ben hallederim.
Çocuk oyuncağı.
Hadi! Hadi!
Yandım!
Bir tarafın kalkmasın, haydut.
Bizimle dövüşmek istiyorsan
git buraya savaş gemisi falan getir.
Çok güçlü!
Vay canına...
Durun!
Bize ilk velet saldırdı!
Zaten aranan bir adamsın.
Sis bombası!
Benimle gel velet!
Bırak beni!
Luffy!
Hass...! Gardımı indirdim! Luffy gitti!
Ne yapacağız!?
Telaşlanmayı bırak kaptan!
Onları bulmamız uzun sürmez.
Bu herife inanamıyorum...
İyi sıvıştım!
Artık sana ihtiyacım kalmadı.
Seni şerefsi–
Bay bay!
Kahretsin! Kahretsin!
Şu pislik heriflere bir tane yumruk bile vuramadım!
Korsanların yüzlerini gördünüz mü?
Korsanlar, süt oğlanlarından başka bir şey değildir.
Kes lan!
Shanks ve diğerleriyle alay etmeyi kes!!!
Yapma, Luffy!
Aptal velet.
N-Ne oluyor lan?
Yardım edi...!
Beni yiyecek!
Yardım edin!
Shanks...
Kaybol!
Sana borçlandım Luffy...
Makino-san bana her şeyi anlattı.
Bizim için dövüşmüşsün.
Hadi ama, ağlama!
Erkek adamsın!
Ama... Shanks...
Kolun!
Sorun değil. Sadece bir kol.
Yaralanmamana sevindim.
Shanks'ın onu neden asla sefere götürmediğini anladı.
Denizin sertliği, onun güçsüzlüğü.
En önemlisi,
Shanks adındaki adamın büyüklüğü.
Bir gün gerçekten onun gibi bir adam olacağına ant içti!
Shanks, geri gelmeyecek misin?
Aynen.
Bayağı kaldık ama
artık yolları ayırma zamanı.
Evet.
Artık beni yanında götürmeni istemeyeceğim.
Kendi başıma korsan olmaya karar verdim!
Zaten seni almayacaktım!
Asla korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün en az seninki kadar iyi bir tayfa toplayıp...
...dünyadaki en büyük hazineyi bulacağım ve...
...Korsanlar Kralı olacağım!
Oh?
Bizi geçeceksiniz, ha?
O zaman...
Bu şapkayı sana emanet ediyorum.
Benim için çok değerlidir.
Bir gün büyük bir korsan olduğunda...
...onu bana geri getir.
Gelecek vaat ediyor.
Aynen, tıpkı çocukluğumdaki ben gibi davranıyor.
Yelkenler fora!!!
10 yıl sonra,
bu çocuğun macerası aynı limanda başlayacaktı.
10 Yıl Sonra
Sonunda gidiyor, başkan.
Korsan olması köyün adına leke sürecek.
Denize açılmak için ne güzel bir gün!
Ne olu...?
İşte bizim Deniz Canavarı!
Kime bulaştığını bilmiyorsun tabii.
On yıldır üzerinde çalıştığım
bu tekniğe iyi bak!
Lastik-Lastik...
Tabanca!
Dersini almışsındır, seni aptal balık!
FRIEND?
FRIEND?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Pekala! Gidelim!
are
on
the
cruise!
Korsanlar Kralı...
ARE!
...olacağım!!!
ARE!
ARE!